Protégeons m. Icebarg !
Ouais !
Vous me prenez pour qui ?
Bien sûr que je m'en charge.
D'accord. Merci.
C'est bourré de gardes.
Il faut pas foncer tête baissée,
sinon, ça va être la galère.
C'est l'hôpital qui se moque de la charité.
On doit assurer.
Ouais.
Une explosion !
C'est terrible.
Ben, où est luffy ?
Donne-nous ça bien gentiment.
Et puis,
on va devoir te supprimer.
Ce n'est donc pas une simple tentative d'assassinat.
Nous œuvrons pour la justice.
Nous sommes l'organisation secrète,
cipher pol 9.
Je vois, grâce à luffy, on a une occasion en or pour entrer.
C'est parti, vous êtes prêts ?
La garde n'est pas du tout relâchée !
Je suis coincé.
Mais je dois me dépêcher.
Attends-moi, Robin !
C'est pas vrai, où peuvent-ils bien être ?
Ils sont trois, plus un animal, c'est tout ce qu'on sait.
On va renforcer la garde devant la chambre ?
Je sais pas, les contremaîtres y sont déjà.... Mieux vaut trop, que pas assez.
Allons les aider.
Il s'est passé quoi ?
Au secours !
Venez vite au deuxième étage, devant la chambre !
Tous les gardes sont au tapis ! À l'aide, quelqu'un !
Dis pas n'importe quoi !
M. Tilestone... - Kaku et lucci montent la garde ! - Eh bien...
Quoi ?
Kaku ? Lucci !
Eh bah... Ça n'arrête vraiment pas.
Et toujours pas de signal ?
Pourriture...
Qu'est-ce que t'as fait ?
Ce que tu es bruyant.
T'as pas intérêt à avoir touché à m. Icebarg !
Va vérifier toi-même.
Metallium.
- Il a détruit l'énorme masse ! - Dis-moi que je rêve !
Saleté !
Enlève tes sales pattes de là !
Tu es fier de ta force, c'est ça ?
J'arrive pas à bouger ! Il est plus fort que moi ? Impossible !
"Le cp9 fait tomber les masques. "Des identités stupéfiantes !"
- Il a détruit l'énorme masse ! - Dis-moi que je rêve !
Saleté !
Enlève tes sales pattes de là !
Tu es fier de ta force, c'est ça ?
J'arrive pas à bouger ! Il est plus fort que moi ? Impossible !
Il a aplati les contremaîtres... Tous les trois...
Vite, appelons des renforts !
Incision.
- Ils sont là ! - C'est roronoa zoro !
Le voilà enfin !
Ne le laissez pas filer !
- C'est la fille de ce midi. - Attrapez-les !
Attends, pourquoi luffy n'est pas là ?
Ça, je me demande bien !
On fait quoi ?
C'est trop tard, on passera pour les coupables de toute façon.
On doit passer à l'offensive.
Attends zoro, tu fais quoi ?
Ça n'avance à rien de courir en rond comme ça.
Autant y aller Franco, foncer à l'intérieur et chercher Robin.
Mais ce sont Juste des charpentiers, pas nos vrais ennemis.
Ça ira. J'utiliserai le plat des lames !
Dégagez le passage !
Ils vont y rester, là !
Eh bien, quelle surprise.
Honnêtement, je ne pensais pas te rencontrer ici,
Nico Robin.
Nous nous sommes déjà vus ?
Non. C'est la première fois, ce soir.
Mais ça fait bien longtemps que je voulais te rencontrer.
Pour ne pas t'oublier, j'ai gardé ton affiche dans ma chambre.
Je vous la dédicace ?
Merci,
ça ira.
Vous voulez me tuer ?
Oui, avant que tu ne détruises le monde.
Pourquoi cherches-tu les ponéglyphes ?
La recherche des ponéglyphes, leur étude ou leur lecture
sont interdites depuis très longtemps par le gouvernement.
Tu devrais au moins savoir ça.
Vous connaissez l'existence des ponéglyphes.
Ce n'est pas un crime en soi.
Mais la seule personne au monde capable de lire ces signes,
c'est toi.
C'est pour ça qu'à seulement huit ans, le gouvernement a mis ta tête à prix
pour une somme pareille.
C'est parce que tu es la seule personne
qui soit en mesure de ressusciter les armes antiques.
Je vois, vous savez aussi pour ces armes.
Et avec ça,
le cp9 existe donc bel et bien.
Au final, tu as abandonné les pirates au chapeau de paille pour prêter main-forte au gouvernement.
Plutôt surprenant, quand on sait que ce dernier te traque depuis 20 ans.
Mais bon, ce ne sont pas mes oignons.
Si tu ressuscites les armes antiques grâce aux ponéglyphes,
peu importe leur utilisation, bonne ou mauvaise.
Le résultat sera le même.
Une fois que les gens ont des armes, la paix n'est plus possible.
Les armes détruisent le monde.
Les vestiges du passé n'ont pas leur place dans le présent.
Oui, je suis d'accord avec vous.
Mais ne me faites pas la morale.
Vous croyez pouvoir comprendre mes motivations,
vous, un inconnu ?
Vous n'avez pas le droit de me juger.
Non. Détrompe-toi.
Dans un sens, nous sommes dans la même situation.
En effet,
je possède les plans de pluton, une arme antique.
Les plans d'une arme ?
Pluton est un cuirassé construit il y a très longtemps ici même, sur cette île.
Apeurés à l'idée d'avoir créé des armes bien trop puissantes,
les ingénieurs d'alors ont décidé de prévoir, au cas où,
une chose capable de rivaliser avec ces armes.
Ce sont ses plans que nous nous transmettons depuis.
Le gouvernement les veut
et il a finalement décidé de recourir à la force pour les obtenir.
Et toi, tu te joins à ces agents sans savoir ce qu'ils manigancent ?
J'en reste sans voix.
L'homme qui m'a confié ces plans, tom, était obnubilé par une petite fille,
la seule survivante de l'incident d'ohara, il y a 20 ans.
Malgré son jeune âge,
Elle était dangereuse car Elle possédait le savoir des démons d'ohara.
Conformément à la volonté des anciens, j'ai le devoir de t'arrêter.
Le gouvernement ayant découvert leur existence,
je devrais brûler ces plans.
Mais je ne peux pas, car tant que tu vivras, les armes antiques resteront une menace !
Ce sont là vos dernières paroles ?
Désolée de vous contredire.
Me tuer empêcherait peut-être le retour de ces armes,
mais si on vous dérobe les fameux plans, ça reviendra au même, au final.
Certes.
Mais je ne t'ai pas tout dit.
C'est vous, qui êtes tombés dans mon piège.
Voilà ce qu'il me faut !
Enfin libre.
J'étais bien coincé.
Bon allez, cette fois, à l'attaque.
Je dois mettre la main sur Robin.
Gum gum...
Rocket !
Tu n'es pas de taille face à nos techniques.
Allez, donne-nous ça en vitesse.
Tu vas le salir avec ton sang.
Et merde...
Je pensais pourtant pouvoir vous régler votre compte.
En fait,
m. Icebarg voulait que je décampe immédiatement.
Il m'avait dit : "Jette ces papiers
"et sauve-toi sur-le-champ."
Parce qu'en fait,
ces plans sont complètement faux.
Quoi ?
- Ils sont faux ? - Tu dis n'importe quoi.
Je sais pas qui vous êtes, mais votre plan a foiré en beauté.
Vraiment, quel dommage.
J'ignore complètement où se trouve le truc que vous cherchez.
Quelle insolence. Tu pensais duper le cp9 comme ça ?
Même si tu n'es qu'une diversion,
on ne peut pas te laisser vivre, tu en sais trop.
Je suis coincé !
C'est pas vrai, ça recommence !
- Je suis maudit ? - Chapeau de paille ?
Le gars aux cordes !
Il t'est arrivé quoi ? Ça va ?
T'es couvert de sang.
T'es pas facile à suivre.
Parle pour toi. Tu fiches quoi, au 2e étage ?
- Luffy au chapeau de paille. - Tu es venu Porter le chapeau ?
Des masques !
Vous portez des masques, ce doit être vous !
Vous lui avez fait quoi, à Robin ? Rendez-la-nous, saletés !
C'est pas vrai... - Hé, c'est à vous que je cause ! - Pied-ouragan.
Ça a découpé le mur ?
Chapeau de paille !
C'est quoi, ces trucs ?
Une simple mesure d'urgence. On n'a pas de temps à perdre avec toi.
- Je peux plus bouger. - L'autre aussi.
- On a mieux à faire que se battre. - Ok.
- Clic. - C'est moi.
Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore icebarg.
C'est bien compris ?
J'ai besoin d'icebarg vivant.
J'aurais voulu pouvoir continuer à m'amuser,
mais je m'excuse, - on m'appelle ailleurs. - Quoi, tu fuis ?
Non.
Je dois partir, donc je règle ça rapidement.
M'sieur Lulu !
- La vache ! - Ko en un coup !
Il s'est encore envolé !
Ça va, tu tiens le coup ?
Évidemment, c'est que dalle, ça.
Je vois. Chapeau de paille...
Pourquoi t'es venu ici ?
Tout le monde croit que vous êtes les coupables.
Désolé, à cause de notre méprise, vous...
T'inquiète pas, c'est rien. J'ai l'habitude de me faire courser.
En fait, une amie a été embarquée par ces gusses masqués.
Je viens pour la récupérer.
Nico Robin, c'est ça ?
T'es plutôt fort à la castagne, non ?
Ouais, et pas qu'un peu.
Tu peux les battre ?
Bien sûr.
Alors, bats-toi à mes côtés.
- Je veux les vaincre. - Ah bon ?
Évidemment !
Je laisserai pas ces guignols sortis de je ne sais où tuer m. Icebarg ! C'est hors de question !
Non, mais je rêve !
Ils se croient où ?
"Organisation secrète", mes fesses !
M. Icebarg...
C'est lui qui m'a tout appris.
Il a fait de moi un charpentier accompli.
Pourquoi vouloir le tuer ?
Attends, t'as vu tes blessures ?
Je te dis que je veux les exploser !
Mes blessures, j'en ai rien à faire !
Je me battrai jusqu'à mon dernier souffle !
Et merde ! Faut que je sorte de là !
Ouais, faut qu'on sorte de là !
Bon sang !
Repartez d'où vous venez.
Vous n'obtiendrez rien de moi.
C'est bien ennuyeux.
Par où commencer ? On peut tout vous dire,
puisque vous allez mourir.
Vous nous avez profondément déçus.
Lucci ?
Tout ça, c'est votre faute.
Si vous aviez accepté les offres du gouvernement, on n'en serait pas là.
Kaku ?
On aurait vraiment préféré pouvoir partir d'ici
sans avoir à vous faire du mal.
Kalifa ?
Vous devez tenir votre obstination de votre maître.
Blueno le barman ?
Vous tous... Vous êtes des agents
du gouvernement ?
Oui.
Les missions d'infiltration, ça nous connaît.
Mais vous avez vraiment fait preuve d'une prudence incroyable.
Allez, monsieur icebarg.
Les plans de l'arme antique nommée pluton, où sont-ils cachés ?
Si vous voulez éviter un bain de sang, répondez-nous.
À suivre
Vous êtes du cp9 ?
Alors, ces plans ? Ça vient ?
Hors de question. Si on ressuscite une telle arme, le monde se déchirera pour les posséder.
Tu n'as pas confiance dans le gouvernement ?
Je connais la nature humaine, blanc-bec.
Prochain épisode :
"Un lien secret. Icebarg et franky !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un lien secret icebarg et franky